生命很短暂，它正在消失，随着年龄的增长，它似乎会更快地过去
尽管有很多人把生命浪费在琐碎的事情上，但是有一个
对死亡的解毒剂思考不仅提醒我们，我们的数量有限
时间去做我们想做的事情也教会我们接受现实
死亡本身，以及在这个视频中我们周围的一切，我探索了坚忍
纪念品的背后的哲学
该视频是由YouTube频道制作的动画，请设计更多哲学
像这样的视频，您现在可以在说明中找到指向BD设计的链接，现在让我们
在memento mori中潜水
菲利普·德·香槟（Philippe de Champagne eeeh）从1671年开始的绘画，您会看到三个要素
纪念品的沙漏代表着生命正在消逝的观念
一秒又一秒的玫瑰代表着关于生命力的真理，那就是
在某个时候，我们都会腐烂头骨代表死亡，我们将要死掉，
不仅是我们周围的人，包括我们的亲人
意味着今天可能是你走上地球的最后一天
您现在可以离开生活，让自己确定自己的所作所为，并说出并思考
马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）在他的冥想中写道，如果今天你死了，你会怎么做
做得好，有些人肯定会乐于享乐
他们可以在死之前想到的快乐，但如果您按照自己的方式生活，
坚忍的原则，这不是一个首选的选择，而是
您可能想尽最大可能度过您的最后几个小时
对您所爱的人表示感谢，告诉他们您爱他们，您有吗
现在是时候完成未完成的业务了，所以
纪念品是人类最讨厌的习惯之一的解毒剂
拖延，因为拖延只有在我们认为
当我们摆脱那种信念时，我们有很多时间面对
现在就做我们的任务的必要性，因为明天我们可能已经死了，现在在想
关于死亡可能会激发恐惧和悲伤的感觉，以及我们的动机
照顾好我们的业务这不是死亡本身引起的，而是我们的死亡
关于死亡的观点，这是史诗男人的一句名言：
不被事物打扰，而是被它们形成的原理和观念打扰
例如，关于死亡的事情并不可怕
在苏格拉底看来会如此，但恐怖在于死亡的海洋
可怕的是，当我们不再害怕死亡时引用它，我们将其视为
无非就是生命的无限后果
感激给予我们的时间，不要浪费时间做小事
纪念品的另一个方面是准备，是的，我们会失去
我们爱的人，有时以最残酷的方式来看人类历史
或看看世界上正在发生的事情现在世界充满了死亡
受损失影响当然说起来容易做起来难
即使Stoics提出的建议是理想的，我们大多数人仍然是人类，并且会
当他们所爱的人去世时去面对悲伤，现在让我们想起了
我们说话时失去亲人的可能性
当我知道失去的大多数人都在发生这种情况时，可以帮助我们减轻震惊
他们所爱的人令人折磨人，往往彼此依恋
否则他们无法承受损失，但如果我们铭记死亡的真相
我们可以培养出更健康的思维方式来应对损失的可能性
抱着一个希望我们永远不会分开的人，我们可以拥抱
分离日即将到来的现实并不意味着我们
不应该伤心和哀悼，这意味着我们一直在准备，我们可以
死亡发生在社区时，对社区来说，功能更强大，更乐于助人
这种情况下由于死亡而失去某人的情况变得更加中立
Marcus Aurelius如何说它不看不起死亡，但也欢迎它是
大自然所需要的东西之一，如青年和老年，如成长和
成熟，像新的牙齿，胡须，第一个白发，像性和
像每个其他身体变化一样，怀孕和分娩
生活或解散的阶段没有什么不同，并引用之后发生的事情
我们死了，我们将进入冻结的永恒虚无
感官情感动荡的忧虑与反省
和我们身体的奴役，还是我们会再次回到肉体
物质世界中的另一种生活，没人能确定，但​​我们知道的是什么
不管我们走到哪里，当死亡向我们微笑时，死亡就在我们身上
比回头微笑更好的回应是谢谢您的收看